Resumen
1.
¿Es posible guardar datos dentro de PHP?
Falso. Ningún lenguaje es capaz de guardar datos por sí solo, necesitamos de un RDBMS.

2.
¿Por qué no podemos simplemente guardar los datos en un archivo de texto simple?
Porque cuando trabajamos con datos necesitamos poder ordenarlos, filtrarlos, agruparlos, relacionarlos, y demás operaciones.

3.
¿Cuáles son los tipos de base de datos que existen?
Relacionales y no relacionales.

4.
¿A qué RDBMS podemos conectarnos usando el driver de MySQLi de PHP?
A MySQL y MariaDB.

5.
¿A qué RDBMS podemos conectarnos usando el driver de PDO de PHP?
Este driver permite conectarnos a cualquier RDBMS únicamente pasando el usuario y contraseña.

6.
¿Por qué es buena idea implementar un patrón Singleton cuando hacemos la conexión a nuestra base de datos?
Porque de esta manera nos aseguramos de que en nuestra aplicación solo exista una única instancia de conexión a nuestra base de datos, ya que solo necesitamos una.

7.
¿Cuál método de un controlador me permite guardar información en mi base de datos?
store

8.
¿Cuál método de un controlador me permite mostrar un formulario para después guardar información en mi base de datos?
create


9.
¿Cuál método de un controlador me permite eliminar un registro de mi base de datos?
destroy

10.
¿Cuál método de un controlador me permite mostrar un formulario para después actualizar información en mi base de datos?
edit

11.
¿Cuál método de un controlador me permite actualizar información en mi base de datos?
update

12.
¿Para qué sirven los ENUMS en PHP?
Para enumerar datos de un mismo tipo y usar esas enumeraciones en lugar de usar números planos.

13.
¿Qué método de PDO debería usar si quiero hacer una consulta plana SQL?
exec

14.
Si quiero ligar datos que un usuario escribe a una consulta SQL con el driver de PDO, ¿cuál método sería el más seguro para hacerlo?
bindParams

15.
¿Es posible usar variables sin valor asignado y después asignarlas al momento de hacer una consulta preparada con PDO?
Verdadero. La lectura de variables se hace en el momento en el que ejecutamos el método execute, lo que nos permite usar variables y después asignarlas.

16.
¿Cuál es la diferencia entre bindParms y bindValue?
Con bindParams puedes reasignar variables antes del execute. Con bindValue no puedes reasignarlas.

17.
¿Cuál método de PDO debería usar si quiero traerme una lista de registros de mi base de datos?
fetchAll

18.
¿Cuál método de PDO debería usar si quiero traerme un único registro de mi base de datos?
fetch

19.
¿Es posible revertir una consulta con PHP?
Verdero. Si usamos transacciones las consultas no se ejecutarán, por lo que podremos revertirlas.

20.
¿Cuál es la mejor forma de mandar datos de nuestra base de datos a nuestra vista con HTML?
Hacer las consultas desde nuestros controladores y dejar las variables listas para mandarlas a la vista con HTML.

21. ¿Qué es phpMyAdmin?
Una herramienta visual para administrar bases de datos de una forma más fácil e intuitiva sin escribir código SQL.

22. Si quiero ligar datos que un usuario escribe a una consulta SQL con el driver de MySQLi, ¿cuál método sería el más seguro para hacerlo?
bindParams
REPASAR 

23. ¿Qué método de MySQLi debería usar si quiero hacer una consulta plana SQL?
exec
REPASAR




